Plugin: Twittaí
Version: 1.1.1
Author: Manoel Netto
URL: http://tecnocracia.com.br/arquivo/twittai

Funcionalidades do Twittaí 1.1.1

    * Interface totalmente em português;
    * Mensagens configuráveis para 4 situações: 
		a. criando um novo rascunho; 
		b. atualizando um rascunho; 
		c. publicando um novo post; e 
		d. atualizando um post publicado;
    * Usuário escolhe em quais situações ele quer atualizar o Twitter;
    * Possibilidade de utilizar o TinyURL ou o Migre-Me para encurtar URLs do post (usuário escolhe);
    * Espaço para utilização de variáveis de rastreamento (para contabilizar visitas);
    * Funciona nas versões 2.7+ do Wordpress;
    * Possui bloqueios de segurança, para evitar twitts indesejados (posts privados, por exemplo).

Nessa primeira versão, a idéia principal foi traduzir a interface, fazê-lo funcionar na versão 2.7 do WP e utilizar o migre.me como encurtador padrão, mas acabei tendo algumas idéias para melhorar o plugin, por conta disso, mudei o nome da minha versão, para poder seguir uma linha de desenvolvimento paralela à do Twitter Updater, sem atrapalhá-la.

Como instalar o Twittaí

    * Descompacte o arquivo baixado dentro da sua pasta wp-content/plugins;
    * Faça upload da pasta twittai para o mesmo diretório, em seu servidor;
    * Ative o plugin em sua interface administrativa e procure o nome do plugin na seção Ferramentas (Tools);
    * Configure no final da página o seu login e senha de sua conta Twitter;
    * Verifique as mensagens padrão configuradas e edite-as ao seu próprio gosto.

Como utilizar o Twittaí

Se você tiver instalado e configurado corretamente, a utilização é automática. Você não precisa fazer nada especial ao criar / editar um novo post. De acordo com o que você escolheu, ao salvar um post o plugin entrará em ação e atualizará seu Twitter automagicamente.

Dúvidas e sugestões: http://tecnocracia.com.br/contato/

** TIMELINE **

- 19-07-2009 v1.1.1 : Correção de bug que duplicava os posts no Twitter em algumas situações;
- 03-06-2009 v1.1   : Correção de bug dos posts agendados (não eram publicados no Twitter);
                      Adicionado o is.gd como encurtador de URLs;
- 24-05-2009 v1.0   : Lançamento da primeira versão do plugin
